Notre groupe est composé de 4 personnes : 
- Pierrick Chambenoit
- Maxime Dion
- Cyprien Ruffino
- Louis Chandellier

Nous avons completement fini la première partie avec la signature.
La génération de clef marche grace aux options : -keygen DSA-Ed25519-SHA-512 -id alice
L'exportation des clefs marche grâce a l'ajout de : -exportpub -id alice
l'importation des clefs marche comme l'exportation avec l'ajout du fichier en plus : -importpub -id bob < bobkey.txt

La signature d'un fichier ce fait grâce aux option suivante : -sign -id alice -in message.txt -out message.sig

Concernant la verification de la signature du fichier nous avons du rajouter par rapport a la consigne l'id de la personne 
signant le message permetant de savoir avec quelle clef la signature doit-être vérifié. Cela nous donne donc la commande suivante : 
-check -in message.txt -sig message.sig

La seconde parti avec le cryptage du message en AES est fonctionnelle cependant la partie Elgamal n'est pas tout a fait fini.
